Resolução com apenas duas idas até a sala das lâmpadas.

Primeira ida:
Ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos.
Em seguida, desligue-o.

Segunda ida:
Ligue o segundo interruptor.
Entre na sala para verificar o estado das lâmpadas.

E essas são as situações possiveis:

Se a lâmpada estiver acesa, o segundo interruptor controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada e estiver fria ao toque, então o terceiro interruptor controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada, mas estiver quente ao toque, então o primeiro interruptor controla essa lâmpada.